Les hommes étaient sur le point
d’être anéantis par le Malin.
C’est alors qu’un magicien
parvint seul à les sauver.
Il se fit appeler Empereur-Mage
et devint une légende.
Réjouissez-vous !
Voici votre première mission.
– Notre première mission…
– … de Chevalier-Mage.
Alors, c’est quoi ?
J’espère que cette mission
sied à mon rang.
Prenez ça comme un honneur !
Vous chasserez le sanglier
au village de Sossi !
– Une chasse…
– … au sanglier ?
Groin, groin !
C’est quoi cette mission craignos ?
T’as dit quoi, la mijaurée ?
Je peux le buter à mains nues,
ton sanglier !
Sous-estime pas les sangliers,
ducon !
Y aller ou clamser,
telle est la question.
On y va !
C’est qu’une chasse au sanglier,
mais c’est la première mission !
Je suis trop motivé !
Je vais devoir chasser le sanglier ?
Eh ben ouais !
Ça te pose encore un problème ?
Personne ne se plaint.
C’est juste que je n’arrive pas
à contrôler mon pouvoir,
et je me demande
si j’ai ma place.
Je vous présente
la Crazy Cyclone !
Putain, elle déchire !
Je te le fais pas dire !
Ça tue, hein ?
– Ouais, à fond !
– Craignos !
Un vrai mec n’a qu’une parole !
Accrochez-vous !
On s’arrache !
T’assures trop, Magna !
On fait plus qu’un avec le vent !
Agrippe-toi
si tu veux pas crever, crétin !
Compris !
C’est donc ici que se trouve…
la pierre magique ?
– Allez la chercher !
– Bien !
Errez dans la brume.
LA BÊTE
PAGE 9
Un sanglier ! Il est monstrueux !
C’est vraiment un sanglier, ça ?
Il est super balèze en magie !
On est pas censés
lui venir en aide ?
Je fais une pause, là.
J’ai grillé toute ma force
et ma magie pour vous emmener ici.
T’inquiète,
c’est un solide gaillard.
Mais…
T’as qu’à l’aider toi-même,
si ça te turlupine.
J’y arriverai !
Pourquoi ?
T’es cuit !
Je lui ai enfin réglé son compte !
Bien joué, Asta !
Mais c’est loin d’être fini.
La chasse a été bonne !
T’es balèze.
C’est pas trois ou quatre sangliers
qui vont me faire peur !
Ta force est colossale.
Ça devrait faire plaisir
au vieux Seihi.
On va bouffer du sanglier, ce soir !
Le maire de Sossi, Seihi, c’est ça ?
Tu le connais ?
Ça fait un bail, ouais,
et je lui dois beaucoup.
En fait, je viens de Rayaka,
un village pas très loin d’ici.
J’étais plutôt un sale gosse,
autrefois.
Autrefois ?
Ça n’a pas changé.
Je me suis plus senti
quand j’ai reçu mon grimoire.
Du coup, je me suis pointé à Sossi
avec l’intention d’y faire la loi.
Et à ce moment-là…
Mangez ça !
Hé ! Sale morveux !
Qu’est-ce que tu fiches ?
Qu’est-ce qu’il y a, le vioc ?
Tu veux morfler ?
C’est toi qui vas te prendre
une déculottée !
Prends ça !
Tu vas voir !
Tu mérites une punition !
C’est chaud !
C’est pas fini !
Tu fous quoi, là ?
– C’est l’heure de la fessée !
– Merde, ça fait mal !
Putain !
Depuis ce jour-là, j’ai pas arrêté
de provoquer l’ancêtre.
Un homme, un vrai,
ne cause pas de problèmes à autrui !
Prends ça !
Aide le faible et écrase le fort,
c’est ça notre devise !
Casse-noix !
Un vrai mec
ne cause de soucis à personne !
À chaque fois,
il me remettait à ma place.
Il est fort.
Bien plus tard,
j’ai appris que dans sa jeunesse,
le vieux Seihi avait le potentiel
pour aspirer à devenir Chevalier-Mage.
D’ailleurs, c’est lui
qui m’a conseillé de passer l’exam.
T’as l’air d’avoir fait des progrès.
J’ai enfin pigé
comment utiliser mon grimoire.
Dans ce cas…
tu devrais tenter l’examen
pour devenir Chevalier-Mage.
Tu veux que je passe cet exam ?
Tu as le potentiel.
Arrête ton baratin !
Aucune chance qu’un paumé
de ploucland comme moi y arrive !
N’en sois pas si certain !
T’as beau être un cul-terreux,
qu’est-ce qui t’en empêche ?
C’est à toi de prendre
ton avenir en main !
Tu réaliseras le rêve
que je n’ai pas pu accomplir.
L’ancêtre…
Deviens un homme, Magna.
Et on fout quoi,
dans une compagnie ?
Quoi ? Tu sais même pas ça ?
C’est grâce au vioc
que je suis devenu ce que je suis.
Et quand j’ai réussi l’exam,
y avait pas plus heureux que lui.
C’est quelqu’un de bien.
Ouais.
Évidemment, la capitale,
il s’y pointe pour trouver un filon
et faire prospérer son village.
Mais je me dis que
c’est aussi un peu pour moi.
Même s’il a piqué tout mon fric.
C’est lui qui m’a appris
à me conduire comme un homme.
Je voulais lui ressembler. Après Yami,
c’est lui que je respecte le plus…
Magna ?
C’est quoi ce foutoir ?
– Le village…
– … est recouvert de brume.
Il fait un temps dégueu
dans ce village.
C’est de la magie, idiot.
Quoi ?
VILLAGE DE SOSSI
Un brouillard magique ?
Ça nous mènera nulle part
d’entrer là-dedans.
On perdra tout sens de l’orientation
et on fera que tourner en rond.
Une magie capable de recouvrir
un village entier ?
Une telle puissance,
ça doit pas être un villageois.
Et c’est sûrement pas Seihi
non plus.
Il se trame quelque chose.
– Hé !
– À tes ordres !
Tranche ce brouillard
avec ton épée.
Pigé !
Tu déconnes, hein ? Y a que Moïse
qui coupe la brume en deux !
Bah justement, ducon !
C’est de la magie, alors taille !
Ah oui ! C’est vrai !
Allez,
continue à avancer comme ça !
OK !
– À droite !
– Ouais !
– À gauche !
– Compris !
On voit que tu connais le coin.
On peut dire ça.
– À gauche !
– Oui !
– Tu l’as ressenti ?
– Oui.
Un pouvoir magique
très puissant…
Tout droit, maintenant !
Fais gaffe !
Ça devrait être la place.
Mise à mort.
Magie de flammes ! Multi-shot !
– Les Chevaliers-Mages…
– … sont venus nous sauver !
C’est toi, Magna ?
Qu’est-ce qui se passe ici, Nick ?
Le vioc !
Accroche-toi, putain !
L’ancêtre…
Notre maire…
Il nous a protégés.
Les Chevaliers-Mages
sont venus nous sauver, papy.
Ta prière a été exaucée.
Ils ont aucune pitié…
C’est toi qui as fait ça, enfoiré ?
Vous avez bousillé mon timing.
Vous serez tous morts
d’ici dix secondes.
On est mal !
J’ai plus assez de magie !
Asta ?
Tu vas le payer !
Pourquoi tu commets
ce genre d’atrocités ?
Et vous êtes qui, d’abord ?
Ce sont ni des espions de Diamond
ni des bandits venus faire une razzia.
C’est qui ces mecs ?
On n’a pas eu vent de l’arrivée
de Chevaliers-Mages.
Vous n’êtes pas en mission, si ?
Et comment avez-vous réussi
à briser notre barrière de brume
pour pénétrer dans ce village ?
La compagnie du Taureau noir…
Cette compagnie d’hérétiques
qui se démarque par sa vulgarité…
On perd notre temps avec eux.
Cinq minutes.
Éliminons-les avec ces villageois,
ils ne savent rien, de toute façon.
Et continuons nos recherches.
Tu vas me répondre !
Magie de brume,
vortex de brouillard illusoire !
Tu pensais pouvoir approcher Heath
aussi facilement, pauvre fou ?
Erre dans la brume !
C’est ton âme qui va errer !
C’est lui qui a brisé ma magie
de glace, tout à l’heure…
Je ne sais pas
d’où il tire son pouvoir…
mais cette épée
annule les effets de la magie.
Il est risqué de le laisser
briser notre garde.
Pourquoi tu veux buter les habitants
de ce village ? Réponds-moi !
Ce monde est divisé
en plusieurs régions.
TERRES DÉLAISSÉES
TERRES PLÉBÉIENNES
TERRES NOBLES
Les terres nobles
où vivent sangs bleu et royal.
Les terres plébéiennes,
pour la masse.
Et pour finir,
les terres délaissées.
C’est sur celles-ci
que se trouve le village de Sossi.
La plupart des habitants
qui les occupent
sont une sous-race dont la magie
suffit à peine aux menues besognes.
Des animaux plus méprisables encore
que du bétail…
Ils pourraient me faire perdre
un temps précieux.
J’ai donc voulu prendre les devants
en éliminant ces bêtes superflues.
Des bêtes, t’as dit ?
Vous devez avoir une certaine magie
pour avoir intégré une compagnie…
Ce n’est que par devoir
que vous essayez de les sauver…
mais ne voyez-vous pas en eux
des créatures insignifiantes ?
Comme j’envie les gens
des hautes terres.
Ils doivent avoir la belle vie
tout au long de l’année.
Ils n’ont qu’à y aller,
s’ils les envient autant !
Ce n’est pas si simple.
Pourquoi ?
Il faut avoir une puissante magie
pour pouvoir vivre là-bas.
Et les faibles y sont victimes
de discrimination.
Nous sommes pourtant
tous égaux.
Dans ce cas,
j’intégrerai une compagnie
et quand je deviendrai empereur,
je mettrai fin à cette discrimination
et je rendrai ce village
splendide et prospère.
Merci, Asta.
On risque d’attendre longtemps
si on doit compter sur toi.
Répète un peu, pour voir !
Oublie pas que je suis ton aîné !
Tu deviendras pas Chevalier-Mage
et encore moins Empereur-Mage !
T’as pas de pouvoir magique !
Tu vas voir
ce que tu vas voir !
Ceux que tu traites d’animaux
sont sous ma protection !
Ces misérables bestiaux
sont donc si importants pour toi ?
Je vais renvoyer ces glaçons !
C’est…
Magie combinée de glace et de brume,
prison de grêle infinie !
Et maintenant, tu prétends toujours
pouvoir les protéger ?
Je n’aime pas vraiment
faire mourir à petit feu,
mais là, c’est sans doute
le moyen le plus efficace.
Asta !
Dégel.
Non seulement tu romps la magie,
mais tu peux aussi la renvoyer ?
Ce n’est pas ça qui suffira
pour me vaincre.
Les lames de glace
se régénèrent à l’infini.
Protège-les, pour voir !
Putain !
Asta et moi, on se donne à fond
pour sauver ces gens !
Mais j’arrive bientôt
à court de magie !
Eux sont quatre à avoir une magie
digne de celle des Chevaliers-Mages !
Et y en a un qui cache encore
sa véritable force.
Ils pouvaient pas rêver
pire première mission que celle-ci.
On est grave dans la merde !
Mais un vrai mec détale pas
la queue entre les jambes !
Moi aussi je suis un péquenot,
mais je vous protégerai jusqu’au bout !
Magna !
Combien de temps, encore ?
Celle-là ne sait même pas
contrôler son pouvoir correctement.
Le Taureau noir a donc tant besoin
de remplir ses rangs…
Des pécores fragiles incapables
de se protéger eux-mêmes.
Si vous me les laissez,
je vous épargnerai, Chevaliers-Mages !
Tu crois
qu’on va les laisser tomber ?
Un bonhomme ne lâche personne !
Je suis…
de sang royal, et c’est moi qui ai
le pouvoir le plus puissant, ici.
Recule, princesse !
Et pourtant,
je ne fais que les gêner !
Je n’ai rien à faire ici.
Si vous me les laissez,
je vous épargnerai…
C’est vrai. Après tout,
je suis une princesse.
Je ne peux pas mourir
dans un tel patelin.
C’est le moment de m’enfuir…
Madame le Chevalier-Mage.
Sauvez-nous !
Cette petite fille a besoin d’aide,
et moi, j’allais fuir…
Je vous protégerai !
Un nouveau sort ?
Je ne peux pas me dérober !
Je vous protégerai !
Je suis princesse…
et membre du Taureau noir !
Mini Clover.
SÉPARATION ET RETROUVAILLES
Une histoire grointesque !
Groin, groin, groin !
PARDON D’AVOIR
SACCAGÉ LES CHAMPS !
Pas grave, ça se reproduira plus,
promis ?
JE NE LE REFERAI PLUS !
Groin, groin !
Groin, groin, groin !
Portez-vous bien !
À LA SEMAINE PROCHAINE
POUR UN NOUVEAU BLACK CLOVER
T’assures, Noelle !
Si on lâche rien,
on trouvera la faille !
On les protégera coûte que coûte !
Black Clover, page 10.
Le défenseur.
PAGE 10
LE DÉFENSEUR
Ma détermination,
c’est ça, ma magie !